Oi fala comigo e aí meus amigos ontem o
nosso Presidente fez uma verdadeira
reconfiguração dentro do governo Isso é
novidade para ninguém mas por que é que
ele fez isso que é que ele quer ele quer
chegar já já vou te contar vou te
mostrar qualquer estratégia e pega o
nosso presente vai fazer o seu amigo nós
não temos mais um direito o direito de
sermos ingênuos então também emocionado
Diga aí cansa né não Meus amigos nós não
podemos negar os influxos do partido
comunista chinês aqui no Brasil e
principalmente através de boa parte dos
então isso tem que tá bem claro bem
sedimentado você não tem que ter
vergonha de dizer isso a ninguém isso
acontece isso é real Então meus amigos
também não dá eu tô para ligar para a
gente falar para o presidente o seguinte
pelo amor de Deus uma contrato nem dá
muita mais ninguém porque se o contrato
é o problema se deve Este é o problema
todo mundo sabe de tudo pessoal pelo ter
mais serenidade mais tranquilidade das
coisas não funcionam assim é uma
verdadeira do a cachorrada Meu Deus a
República se acabou da Democracia está
sangrando
eu já estou dando rasantes o terceiro
mamilo estava sendo papá vamos
equilibrar os amigos vamos lá muitas
vezes nós temos informações aqui para
trazer para vocês e a gente acaba
omitindo muita coisa grande maioria das
coisas pode observar que eu parei de
trazer mais informações porque porque
uma outra coisa acaba acontecendo Então
sendo modificada e começa aí tá dando
barrigada Ah tá amarelando tá coisando
que é clique civios a desculpa é sempre
isso aí então se muitas vezes a gente
acaba omitindo algumas informações de
vocês e assim só para o mostrar para
vocês rapidinho o dia do meu vídeo aqui
no dia 24 agora nesse mês seis sete dias
atrás vou colocar para que vocês vamos
Ok então bem temos que nos dá o porquê
relação que o presente da República eu
entrada pedindo a funcionalidade três
estados aqui da cantarola o
é só se vocês privativa do presidente da
república e da serviço autorizado os
primeiros pelo congresso nacional porque
a que horas é o ou falou nada porque é
um assinou na verdade a pensão meio
chegou até mim o assunto extremamente
segura é que eu agi com sua assine a
petição agora certo é verdade eu queria
que leve viés falar em público deve tá
na hora irmão canal tá aberto Qualquer
meio de comunicação você não quisesse
esposo costurando rosto esclarecer o que
você calar quem Cala você já sabe é boy
não sei em caso isso seja verdade meus
amigos aqui nós temos que começar já a
olhar para frente para o nosso
Presidente provavelmente ele vai trocar
ele já Geo
é provavelmente deve acontecer Então
pessoal tá aqui eu tinha certeza que se
acontecer Só que essa incerteza até a
página dois né Às vezes as coisas mudam
então eu me abstive trazer essa
informação de forma mais Digamos que
contundente para vocês para preservar eu
tive de credibilidade ajuda por isso
acredito cada vez não é pegar notícia no
site botar aqui ele não a gente liga a
gente forma a nossa opinião aqui através
dos dias através das conversas estão as
coisas são um tom práticas assim não
pois bem meus amigos Tô mostrando para
vocês aqui porque nós precisamos
conversar pula pessoal da esquerda tá
com a narrativa de tudo que é site a
Globo é não sei o que a fuleragem do
campo pessoal toda a perna do juízo aí
porque porque estão com medo que verdade
é um estão com medo estão acordados
estão complementou da narrativa de que o
as forças armadas romperam com bolsonaro
e por isso os comandantes do exército
Marinha aeronáutica deixar o cargo
me pediram para sair é mentira meus
amigos eu também tinha informação desde
ontem não só eu como muitos computadores
aqui que tinha jornalistas é que tinham
tá E hoje saiu o decreto foi publicado
aqui onde o ministro da Defesa fazer
medo saiu e entrou foi o Braga Neto tá
aqui ó o Ministério da Defesa informa
que os comandantes da Marinha exército e
aeronáutica serão substituídos acabou a
narrativa e sem por vir foi perguntada
também namoram se tinha tido algum tipo
de rompimento obtura né esse canal e
Mourão disse entre aspas zero Pode botar
quem quiser não tem nutricional as
forças armadas vão se pautar pela
legalidade sempre é o meu amiguinho você
veja que até Mourão dizendo sair bem
como o Rodrigo Maia Rodrigo Maia porque
a Flávia Arruda simplesmente ela foi
colocada lá eu tenho minhas ressalvas
também tá pessoal eu tenho minhas
ressalvas a botou ela é casada com um
indivíduo que o inclusive em cartaz
o mensalão Mas você tem que parar e
tentar entender o porquê as coisas
acontecem seus amigos por lá o que é
negociar negociar nada mais é do que
materializar a sua vontade entre perda
entre abertura de mão de alguma coisa
que você quer e receber alguma coisa que
que você não quer se comprometer com
alguma coisa que você não quer só que o
que que acontece com isso essa ela no
mundo ideal é assim só que não há
negociação nada mais é meus amigos do
que a materialização do quanto você tem
que poder poder para fazer cumprir
aquilo que foi prometido e não foi
cumprido
e de forma imediata
O que que você tá dizendo mal que eu tô
dizendo o seguinte você combina algo com
alguém e esse alguém não cumpre o que
que você pode fazer o depósito você
Digamos que o menino tá certo combina
alguma coisa fazer um acordo de repente
sei lá com bolsonaro alguma coisa
qualquer final cumprir quem tem mais
mecanismos para poder fazer o negócio
Valeu presidente do STF Você sabe a
resposta não preciso dizer então essa
que a dificuldade da negociação e para
ganhar mais força meus amigos e também
melhorar a comunicação um felizmente
assim para os entrou poder apoiar as
faltas presenciais e o negócio não dá
porque não adianta bolsonaro ficar Você
quer o quê que bom falaram entre pelado
com a espada lá no Congresso gritando da
que eu te dou outro tá bom e vem mas eu
tá nada você só passar vergonha Então
pessoal infelizmente precisa do apoio
nesse momento agora então foi nomeado é
para Secretaria da Fazenda da República
a Flávia Arruda que vai fazer a
comunicação lá com o congresso e as
coisas Agora sim vou começar a cada vez
mais a andar ele ver se ele vir aqui sim
o fim da ccj então negócio tá diferente
sem por vir também você tem que ter aí
bem claro na sua cabeça que Lira ficou
muito machucado que o negócio Daniel
Aprendeu o Daniel e por quê Porque levar
Daniel não é porque tá com cartão na mão
tem 24 processos meu amigo tá pensando o
quê Tá pensando que é minha boca é o
carro não tava enrolado meu amigo e você
sabe que tem enrolado né não tá na mão
enfim eu vou completar falar mas deu
para você entender pois bem meus amigos
eles não gosto nada disso então vamos
segundo aqui para você ver o com covarde
é um indivíduo desse aqui o pançudo do
Rodrigo marcheschi depravado estiver
indecente animal aí essa bolha de burro
tu não sei mais nem como chamar que saiu
ainda tanta raiva só lembrar o que ele
fez com o nosso país por dois anos ele
vem disso as críticas machistas a
nomeação da deputada Flávia Arruda
e para secretaria do governo não faz
nenhum sentido ela foi Eleita com mais
de 7 mil cento e cento e vinte mil votos
e vem descendo mandato com muita
competência é é Tá certo tá certo
bolsonaro falei com 57 milhões 1
Olá a todos os ditadores são eleitos
praticamente Qual a unanimidade de votos
isso não representa nada a quando a
eleição ela não é limpa quando a eleição
é manipulado e eu tenho certeza que o
nosso Presidente ele conseguiu aí mais
de setenta por cento dos votos
tranquilamente superou até a fraude até
uma suposta teórica fraude pois bem meus
amigos então a nossa gorda aqui a nossa
tá toda sentida toda melindrosa voltou
atrás e olha o desejo da pançuda uma
menina a menina Rodrigo Maia Ela tá toda
louca agora presunto tinha o nosso nosso
Ei suíno aqui eu não deixo esquecer
continuo falando porque eu gosto de
falar dele mesmo gosto desse facínora
esse calor deixa sacripanta HBO temos é
falou pois bem eles agradecendo desejo
que ela consiga organizar bem
articulação política do governo com o
Parlamento é isso que a sociedade
brasileira espera para sempre
o mesmo gorda eu tô dizendo mesmo Tá
torcendo agora pelo governo é pela
comunicação entre o Parlamento eo
governo rapaz eu tô dizendo Esse é o que
é um suíno medo meu amigo espirito de
porco não su planta desta vez não
consegue suportar toda a cachorrada que
ele tem aí dentro do seu coração meus
amigos vamos lá comprar vocês entender
então o que acontece o Azevedo saiu
entrou o Braga deve pagar vaga né tá
fechado o bolsonaro a então ele informa
até Kamikaze mandou logo os três que eu
mandei ele ir embora porque você vai
entender já já então a meus amigos
também para você ter ideia o padrinho
ele porque passou ele saiu para joelhos
sai do governo porque ele é um general
três estrelas ele não tava na reserva
ele tava Nativa isso aí e acabar ele não
podia passar por uma certa aí que podia
acabar em viabilizando a sua ascensão ao
ao General 4-estrelas então
se acontecesse qualquer tipo de problema
nesse sentido ele foi retirado aí é o
motivo Você agora sabe tá só que mesmo
assim você acredita que ela de uma gaita
este do ministro da Defesa junto
com o bujão bujão sabe que o João aquele
General que deu o cotovelo para
complementar o bloco lado de cotovelo
todo afrescalhado Pois é ele junto com o
Boni Toy um barraram e não não
permitiram que o caso eu não fosse
promovido a General 4-estrelas aí você
Vai somando uma coisa atrás da outra sem
por vir e números em barramentos quanto
a inúmeros atos do presidente olho luz
aí a vindos do ministro da Defesa do
ex-ministro da Defesa cabra fresco Tem
coisa que eu não posso nem falar para
vocês que você não acreditar bolsonaro
teve uma paciência meu amigo de outro
mundo aí você lembre que o próprio Fuchs
Olá ligou para o Pablo para o Como disse
para o início a defesa pode vendo
perguntando sobre estado é feio você
tava coisando não tava se rolar ou não
ia ligou para o bolsonaro para perguntar
e bolsonaro não boy calma aí que tá sol
vai ter nada não até parece que se fosse
pela bolsa que não é verdade mesmo então
vamos meter o louco e pronto acabou
Lembrando que eles têm muito aí o Estado
Defesa porque está defendendo dar o
poder ao presidente de fazer o que tava
podendo de cantar Inclusive a prisão
constitucionalmente prevista a
decretação de prisão por dez dias é
quase que uma prisão administrativa né é
Não deixa de ser pois bem com meus
amigos então a dentro desse Panorama
você vê que as coisas não são Digamos
que estão tão simples sempre ouvir uma
dos assessores do ministro da Defesa ele
chegou e foi dar uma entrevista um
veículo aí você for Correio Braziliense
não recordo agora diz que você tiver
enganado e disse que não fazia aquele
o vizinho que anterior sabe que me
espera se se for para fazer Pois é foi
disse lá não uma coisa mas não nós pega
um leite de rosas dos Mamilos e ficamos
curados para sempre meu amigo é desse
tipo de gente que nós estamos falando tá
então nós vamos vendo aqui que o recuar
EA preocupação deles é muito grande e
agora você veja aqui que acontece agora
tá aí nesse momento aqui nesse momento
aqui tem votação lá na Câmara dos
Deputados O que é um braço está voltando
um PL que vai alterar uma lei e vamos lá
o que os amigos é a mobilização se trata
da mobilização Nacional o que é que é
isso que que é isso artigo 87 inciso 19
da Constituição Federal ela outorga ao
presidente da república privativamente o
seguinte Cola dona Maria Seu José se
liga no movimento com primordialmente
apresentar presente
a Declarar no cabo de guerra em caso de
agressão estrangeira autorizado pelo
congresso nacional ou referendado por
ele quando ocorrida no intervalo das
sessões legislativas e nas mesmas
condições decretar Total ou parcialmente
a mobilização Nacional show então o que
é que eles tão fazendo tão fazendo a
votação nesse momento para poder incluir
sabe o que incluir ou pandemia epidemia
só que Mauro vai passar meu amigo as
lideranças já estão se posicionando
quase que todos aí entrou em favor disso
então o que é importante porque
importante chega comigo que você vai
descobrir meu amigo no problema você
mostrar não aqui artigo 3º da lei que
regulamenta mobilização Nacional vamos
lá você vai entender onde vai chegar o
preparo da atualização Nacional consiste
na realização de ações estratégicas que
viabilizem sua execução sendo
desenvolvido desde a situação de
normalidade a de modo continua o
metódico e p
se você já não tem prazo para acabar
enquanto o problema continuar tomar
execução da mobilização Nacional
caracterizada pela celeridade como
sobriedade das ações a serem
implementadas com vistas a propiciar ao
país em condições de enfrentar o fato
que a motivou será decretada por ato do
Poder Executivo autorizado pelo
congresso nacional por ele é referendado
então você pode entender se eles já
estão voltando para poder fazer essa
adição de incluir o caso a pandemia no
lance é óbvio que alta autorização ser a
data aí Mauro por que que cê importante
o que é só o presidente ele pode
escolher dentre as medidas algumas né
então ele pode convocar os entes
Federados para entregar integrar os
esforços de mobilização nacional é
orientar a produção
e a pode Harry pode é orientar a
produção a comercialização EA
distribuição
do do do consumo de bens e da utilização
de serviços de um presente pode
reorientar da produção pode reorientar a
comercialização a distribuição e o
consumo de bens ou utilização de
serviços o que é que significa significa
que por mais que um governador tenha
dito não pode vender ele pode dizer ah
ah ah agora pode tá ligado tamos amigos
também pode interferir a nos fatores de
produção públicos e privados ou seja ele
pode assim vai abrir sim vai trabalhar
assim respeitando todas as medidas de
isolamento negócio todo vai funcionar
porque aqui é chicote meu couro mesmo
tem conversa não meu amigo Você tá vendo
ele presente vai jogar pode também
convocar civis e militares aí o negócio
começa a arder né aí eles convivem a
palavra militares é pronto tá como é uma
bicuda
o pé direito a cambada de aí
pessoal só que é criado um sistema
chamado cinemobi essa forma e aí Mauro
que é olha que entrega entrega aqui os
sistemas na pop na qual ele integrada
que o Ministério da Defesa da Justiça
relações exteriores planejamento
orçamento e gestão cês tecnologia
Fazenda integração nacional Presidente
da República a casa civil da presidência
República gabinete de segurança
institucional da presidência GS EA
Secretaria de comunicação Então tá dando
para entender o que é que a gente fez
ele só podia confiar sua Podia colocar
lá pessoa de extrema confiança dele
porque se ele colocasse qualquer pessoa
que não fosse extrema confiança ou pelo
menos que não seja de confiança alguma
mas que esteja ali subordinada por
alguma condição para algum cargo e vai
fechar com ele de nada adiantará
mobilização Nacional Libertadora para
entender Central meus amigos
infelizmente ele tem que participar de
E isso não é de notar o totalmente ruim
a nossa totalmente ruim porque uma hora
o cara deixa de ser só pedra ele começa
a ser vidraça também está dando para
entender então meus amigos a mobilização
nacional que tá sendo voltado agora ela
vai justamente permitir Presidente
convoca essa mobilização nacional é
organismos meios de produção os meios de
comercialização de serviços inclusive o
panorama dentro da industrialização e
até mesmo do consumo
o que pode interferir inclusive em
Estados entes Federados ou seja os
decretos meus amigos todos caem por
terra de obras amiguinhos eu acho que tá
bem esclarecido só peço a vocês calma e
se você puder as 10 canal aqui tem um
botão aí seja membro cutuca ele se torne
medo do canal você vai ajudar nós
precisamos ajudar cada vez mais desde
que você possa é claro sei que a sua
cidade física você puder parte de 190
você consegue catapultar o canal acima
certo pessoal porque com a parte de cima
desse dinheiro fica aí com a plataforma
e você sabe como é que funciona se você
gera dinheiro eu te amo ei meus amigos
deixa eu lhe dizer mais uma vez eu vou
fazer aqui a indicação da ditadura
democracia deixar uma fração uma coisa
aqui para vocês sobre o morto inclusive
na laje algumas pessoas viram para
alguns métodos alguns métodos
revolucionários não violentos para você
derrubar uma ditadura com
a pergunta que ela seja um desses
métodos tá aqui vou mostrar duas vou
mostrar dois mostradores aqui ó que
Branca tá aqui o primeiro não tem ataque
Achei minha vida já falei que eu 151 ver
se vocês conseguem aqui ó 151
as mudanças na representação diplomática
ou em outros corpos representativos tá é
que eles fizeram Claro que tem igual em
tudo por trás mas o que eles fizeram
essa também disso Eles mudaram a
representação diplomática e tem uma
outra que você conhece muito bem e não
vou nem acreditar Olha o homem do
mecanismo revolucionário aqui para
derrubar para derrubar para derrubar o
governo aí tá vendo aqui aqui ó Pequim
casa meu amigo a tua hashtag seus
Vocês estão vendo pessoal por
isso que eu indico esse livro é uma nós
bem pequenininho foi indicado 2015 pelo
presente da ré pelo professor Olavo de
Carvalho tá quando desinchar tá as
coisas que 68 Salvo engano excelente eu
tô na terceira leitura dele para
absorver bem vou fazer a quarta aí tu
terminou o terceiro Óbvio Eu recomendo a
cada um de vocês É bem baratinho achei
23 ou 24 reais É bem baratinho meus
amigos eu vou deixar o endereço afixado
no topo dos comentar
Oi e o garota vocês que é muito que
vocês se perguntam porque a direita é
assim vão ter a resposta ali esse a
direita meus amigos todo mundo dessa ali
uma lidinha nisso aí com certeza
absoluta tudo ia mudar e para melhor
pessoal nós vamos ficando por aqui vou
deixar um beijo no coração de vocês
força paz prosperidade meu amigo Hoje
nós estamos no terceiro dia já estamos
no terceiro dia da saída do Egito o povo
de Judá fuga da da gente então é
normal que nós temos um distanciamento
uma paz mais calma que daqui a pouco
daqui talvez depois de amanhã ou depois
de amanhã o o exército para recapturar o
povo começa a se aproximar uma pessoa
que são volta até fazendo novo seco
pessoal tudo isso acaba em breve beijo
no coração de vocês Fique com Deus um um
excelente dia uma semana abençoada até